.TH "ARCH-UPDATE.CONF" "5" "Novembre 2024" "Arch-Update 3.4.0" "Manuel de Arch-Update"

.SH NAME
arch-update.conf \- fichier de configuration pour arch-update.

.SH SYNOPSIS
$XDG_CONFIG_HOME/arch-update/arch-update.conf, $HOME/.config/arch-update/arch-update.conf

.SH DESCRIPTION
.RI "Fichier de configuration " "optionnel " "pour Arch-Update."

.RB "Arch-Update tente d'abord de lire le fichier sous " "$XDG_CONFIG_HOME/arch-update/arch-update.conf " "puis sous " "$HOME/.config/arch-update/arch-update.conf " "si " "$XDG_CONFIG_HOME " "n'est pas paramétré, ou que le fichier n'existe pas."
.br
.RB "Un fichier de configuration par défaut / exemple peut être généré en exécutant : " "arch-update --gen-config"

.SH OPTIONS
.PP
Les options sont sensibles à la casse, les majuscules doivent donc être respectées.

.PP

.TP
.B NoColor
Ne pas coloriser la sortie.

.TP
.B NoVersion
.RB "Ne pas afficher les modifications de versions des paquets lors du listing des mises à jour en attente (y compris lors de l'utilisation de l'option " "-l / --list" ", voir la page de man " "arch-update(1) " "pour plus de détails)."

.TP
.B AlwaysShowNews
Toujours afficher les Arch news avant de mettre à jour, peu importe s'il y en a une nouvelle depuis la dernière exécution ou non.

.TP
.B NewsNum=[Num]
.RB "Nombre de Arch news à afficher avant la mise à jour et avec l'option " "-n / --news " "(voir la page de man " "arch-update(1) " "pour plus de détails). La valeur par défaut est 5."

.TP
.B AURHelper=[AUR Helper]
AUR helper à utiliser pour la prise en charge des paquets AUR. Les valeurs valides sont paru, yay ou pikaur. Si cette option n'est pas spécifiée, Arch-Update utilisera le premier AUR helper disponible dans l'ordre suivant : paru puis yay puis pikaur (si aucun d'eux n'est installé, Arch-Update ne prendra pas en compte les paquets AUR).

.TP
.B PrivilegeElevationCommand=[Cmd]
Commande à utiliser pour l'élévation de privilège. Les valeurs valides sont sudo, doas ou run0. Si cette option n'est pas spécifiée, Arch-Update utilisera la première commande disponible dans l'ordre suivant: sudo, doas puis run0.

.TP
.B KeepOldPackages=[Num]
Nombre d'anciennes versions de paquets à conserver dans le cache de pacman. La valeur par défaut est 3.

.TP
.B KeepUninstalledPackages=[Num]
Nombre de versions de paquets désinstallés à conserver dans le cache de pacman. La valeur par défaut est 0.

.TP
.B DiffProg=[Editeur]
.RB "Editeur à utiliser pour visualiser / editer les différences durant le traitement des fichiers pacnew. La valeur par défaut est la valeur de la variable d'environnement " "$DIFFPROG " "(ou " "vimdiff " "si " "$DIFFPROG " "n'est pas paramétrée). Notez qu'en raison de l'absence d'option pour préserver les variables d'environnement dans " "doas " ", cette option sera ignorée lors de l'utilisation de " "doas " "comme méthode d'élévation de privilèges."

.TP
.B TrayIconStyle=[Style / Color]
Style à utiliser pour l'icône de l'applet systray. Les valeurs valides sont les variantes de style / couleur disponibles pour le set d'icône, listées ici : https://github.com/Antiz96/arch-update/tree/main/res/icons. La valeur par défaut est "light".

.SH VOIR AUSSI
.BR arch-update (1)

.SH BUGS
Signalez les bugs sur la page GitHub : https://github.com/Antiz96/arch-update/issues

.SH AUTEUR
Robin Candau <robincandau@protonmail.com>
